При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографическая ошибка в словосочетании "Основные инструменты". Исходный вариант: Основныые интрументы".
3. Орфографическая ошибка в слове "Тестирование". Исходный вариант: "Тетирование..".
4. Орфографическая ошибка в слове "Windows". Исходный вариант: "Windos".

Файл cmd.html.
1. (Субъективное исправление) Некорректный подбор словосочетания "Копирование файлов В ДРУГОЕ МЕСТО". Заменила на "..в другую директорию".
2. Команда Dir - неверное значение. Исправлдено на: "Вывести список файлов в текущей директории".
3. Команда Cd - неверное значение. Исправлено на: "Переместиться между папками".
4. Неверное написание команды: исходный вариант: "MAKEDIR". Исправленный вариант: "Mkdir".
5. Смысловая ошибка. Исходный вариант: "DATE – Выводит или устанавливает системное время"; Исправленный вариант: "DATE - Выводит или устанавливает системную дату".
6. Смысловая ошибка. Исходный вариант: "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату"; Исправленный вариант: "TIME - Выводит или устанавливает текущее время" 

Файл mac.html.
1. Ошибка в расшифровке команды pwd: было: "Present", исправлено на "Print".
2. Перепутаны команды и их значения. Исправлено.

Файл git.html
1. Внесены изменения в содержание текста. Указаны команды, относящиеся к Git. Предыдущий текст удален.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

