При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Изменен фавикон

...

Файл cmd.html.
1. Добавлена кнопка "Вернуться на главную"
2. Расширен список команд в описании страницы (Добавлены: type, rmdir, echo)

...

Файл git.html
1. Исправлен код в кнопке "Вернуться на главную". Теперь она возвращает не на страницу mac, а на главную.
2. ...
3. ...
...
Файл style.css
1. Изменен цвет заголовка.
2. Изменен цвет линий рядом с аватаром.
3. Изменен цвет второго заголовка